Fone Bluetooth Max P9 Air moderno e estiloso com um design inovador, seguindo as tendências da tecnologia moderna com sua base curvada e almofadada para maior conforto.

Perfeito para caminhar, fazer academia, usar no transporte, em viagem ou usar no seu computador como headset em jogos online, pois possui microfone embutido.
Use no seu Smartphone via bluetooth 5.0 e atenda suas ligações e curta suas músicas em qualquer lugar.
Você poderá apreciar as músicas que mais gosta e seus podcasts favoritos quando e onde quiser.

Alta qualidade de som: A unidade de acionamento especial pode realizar uma ampla faixa de frequência.

Este fone de ouvido tem um som estéreo claro e uma aparência moderna e tecnológica.

Redução de ruído ativo, os modos transparentes permitem ouvir o som ao seu redor.

Os protetores de ouvido são produzidos com materiais de alta qualidade almofadados e confortáveis.

Botões nas laterais e com conexões Bluetooth compatível com smartTV, smartwatch, Computadores e smartphones com sistema IOS e Android.

Suporte Cartão de memória Micro SD / Entrada Auxiliar / Conexão Bluetooth

Este produto é prático e leve, o que é muito conveniente para transportar.

ESPECIFICAÇÕES:
- Tipo Sem Fio: Bluetooth 5.0
- Com Microfone: Sim; (Atende ligações, jogos online e etc)
- Música Tempo de Reprodução (100% Volume): cerca de 3-4 horas;
- Versão sem fio: V5.0;
- Distância de transmissão: 10-15 metros sem barreiras;
- Extra Bass: Graves
- Faixa de frequência: 20Hz a 20kHz;
- Função: sem fio, microfone;
- Canal: Estéreo;
- Head-mounted Quer Sejam Ouvidos Simples Ou Duplos: Estéreo Bilateral;
- Controle de Volume: Sim;
- Conectores: 3,5 Mm;
- Capacidade Da Bateria: 250mah.
- Modo de carga: USB (já incluso 1 cabo USB)
- Tempo de carregamento: 2h/3h
- Tempo de uso: 6 à 7h contínuo moderado

Itens na embalagem:
- 1 Fone Bluetooth P9
- 1 Cabo USB para recarga
- Caixa do produto